您好！ 
测试
感谢您选择银联在线支付，请注意保密。 

我们已为你配置好投产上线前的各类参数。您可通过银联自助化测试平台（登陆地址：open.unionpay.com）浏览与下载测试相关材料，该平台为您提供了入网前的产品介绍、技术集成服务、自助入网测试服务等功能，如果您已经完成接口的系统开发，可以先在测试环境开展入网测试，各项业务测试通过后，可自行安排小金额投产验证，验证通过后再开展正常交易。

银联在线支付开发文档、商户接入指引以及《中国银联全渠道商户服务操作手册》可登录：自助入网测试平台-帮助中心-下载，路径参见附件截图。

请您在14天内，参考附件《证书下载、导出及上传流程》下载证书，并将私钥证书上传至商户服务网站。否则我们无法读取你们的报文。若超过时效未下载，烦请参考下文，通过商户服务平台，发起证书重置需求，谢谢支持。 

后续如有日常运营需求，可通过商户服务平台自助提单，操作说明请见https://bbs.unionpay.com/upbbs/forum/posts?topicId=251

如您在开发中有任何技术问题，可联系021-38929999-2049，邮件为acpservice@unionpay.com ，谢谢。

 

 

商户入网参数信息通知（请注意保密）

广州筑欣网络商户，你好！

感谢您选择银联在线支付。您的商户名称为广州筑欣网络,商户简称为广州筑欣网络，商户号为898440148160830。

我们已为您配置好投产上线前的各类参数，测试参数已生效。您可通过银联自助化测试平台（登陆地址：open.unionpay.com）浏览与下载测试相关材料，该平台为您提供了入网前的产品介绍、技术集成服务、自助入网测试服务等功能，如果您已经完成接口的系统开发及接入联调，可以先在联机测试环境开展入网测试。各项业务测试通过后，可自行安排小金额投产验证，验证通过后再开展正常交易。

1、测试环境相关参数

（1）银联测试环境证书公钥

请登陆银联自助化入网测试平台open.unionpay.com，进入“帮助中心>下载”页面，在银联提供的开发包中获取公钥证书。

（2）测试银行卡信息、测试交易前台和后台交易地址及查询交易地址，

a.请登陆银联自助化入网测试平台open.unionpay.com，进入“帮助中心>下载”页面，参见以产品分类的《商户接入测试指引》；

b.可通过“帮助中心>文档>测试指引”页面对应的产品测试指引中第11.1.1章节在线查看。

2、生产环境相关参数

（1）商户服务网站

登陆地址为：https://merchant.unionpay.com/，用户名为：ywas6619，初始密码为：111111。请登陆后立即修改密码，并及时通知所有操作人员。

（2）商户生产环境证书

为了确保两码的有效期，请您于收到此通知后的14天内，尽早登录CFCA统一下载平台http://cs.cfca.com.cn/ ，选择“用户证书下载”，按照如下两码信息下载证书。如需帮助，请致电4008809888。

证书信息:
证书DN:cn=041@8310000000083040@898440148160830:SIGN@00000001,ou=Enterprises,ou=cupop,o=CFCA OCA1,c=cn
证书参考号:1052543523
证书授权码:NM5VLJ7GUT

证书下载完成后，请将私钥上传至商户服务网站并启用。

（3）管理员手机号

13810402821

3、商户交易限额（按商户实际配置限额填写）

银联卡支付模式商户侧的限额为（网银支付遵照发卡银行限额，不受此限额控制）：

（1）限额：单笔500，单日500元；

特别说明：

（1）持卡人的交易额度还取决于发卡银行的限额控制，发卡银行限额控制信息详见银联在线支付官网帮助中心。

（2）建议商户将限额信息添加至网站持卡人帮助信息中，以便指导持卡人完成支付。

（3）银联可能根据交易监控情况，对商户限额进行调整。如遇调整，另行通知。

4、退货功能

我们默认以您入网申请表中提供的业务联系人手机号作为管理员手机，并为您开通退货功能。您可以根据需要登录商户服务网站，在“用户管理”中自行修改手机号码。

您可根据需要自行添加操作员账户，并为操作员分配经办或复核的操作权限。在进行退货交易时，系统会向复核操作员的手机发送验证码进行身份验证，以保障您的交易操作安全。

 

 

<证书下载、导出及上传流程.doc>
<开发包下载地址.doc>
<自助化入网测试平台说明书.doc>
